Hola. Mi nombre es Juan Chaves.
Soy tripulante de MisiónTIC 2022 y programador principiante.
Soy tecnólogo en mantenimiento de equipos de cómputo.

Hola mi nombre es Johan Sebastian Ussa, tengo 27 años de edad, soy de la ciudad de
bogota, vivo en el barrio 20 de julio al sur de la ciudad, es mi primera 
experiencia de lleno en la programacion, tenia unas bases en cuanto a 
conocimientos basicos ya que realice un curso de introduccion a la programacion 
en el lenguaje C++ hace algunos meses, y me gusto por eso decidi hacer parte de 
este proyecto y con ello mejorar mi calidad de vida.