Hola, mi nombre es Juan Chaves, vivo en la ciudad de Pasto y soy tecnólogo en mantenimiento de equipos de cómputo.
Soy tripulante de MisiónTIC 2022, espero aprender mucho y aplicarlo en mi vida como programador.


Hola mi nombre es Johan Sebastian Ussa, tengo 27 años de edad, soy de la ciudad de
bogota, vivo en el barrio 20 de julio al sur de la ciudad, es mi primera 
experiencia de lleno en la programacion, tenia unas bases en cuanto a 
conocimientos basicos ya que realice un curso de introduccion a la programacion 
en el lenguaje C++ hace algunos meses, y me gusto por eso decidi hacer parte de 
este proyecto y con ello mejorar mi calidad de vida.

Mi nombre es Miguel Angel Giraldo Restrepo, Soy Biologo y estudie en la universidad de Valle en la Ciudad de Cali,
actualmente vivo en el municipio de Versalles Valle , Me interese en la programacion a raiz de mi trabajo de grado
en el que tuve que utilizar algunas herramientas de este tipo. Por eso ahora mismo me encuentro trabajando en mejorar
 mis habilidades en este campo.


Mi nombre es Yerson Andres Valdes, vivo en el Municipio de la Union (Nariño) y Soy Técnico en sistemas y redes. 
Siempre he tenido interés por la programación y espero que esta oportunidad sea la perfecta para aprender 
de la mejor manera y poder aplicar los conocimientos adquiridos en el desarrollo de las actividades en mi profesión.


Mi nombre es Ruth Marina Andrade Portilla,
Actualmente vivo en Pasto Nariño
Mi profesión Regente de farmacia y Auxiliar de Enfermería
No tenía experiencia en el área de programación, es algo nuevo el programa de MisionTic
Mi expectativa adquirir nuevas herramientas en esta área.
