
                                     ***** Descripción del proyecto *****

Se desarrollará una aplicación web que permita controlar la ventas físicas y virtuales de la  empresa de salud 
vitafamily, incluyendo, número de ventas, precios, IVA, y todo lo referente a facturación y el debido control 
de las mismas mediante un seguimiento constante.

Con el propósito de establecer, organizar  y automatizar la información de la empresa, para  mejorar  la gestión 
de información sobre el inventario y la facturación, donde el sistema incluirá todos los elementos necesarios para 
realizar el proceso de manera eficaz y oportuna; que permita  conocer datos exactos y coherentes.

El sistema contará  con un módulo de autenticación llamado gestión de usuarios y roles, en el cual requiere un 
usuario y contraseña para que el usuario arranque, con el fin de brindar protección y seguridad a la empresa. 
Así como también manejara una base de datos en donde podremos gestionar aquellas personas que tienen acceso a la 
misma, mediante un acceso seguro por medio de validación de credenciales como usuario y contraseña y que indique 
el rol que cumple en la empresa, ya sea vendedor, administrador, ejecutivo, operario, director o gerente 
comercial, estos roles nos servirán para garantizar que según estos, se puedan ajustar a las distintas opciones 
de cada menú o formulario. También nos permite otorgar o restringir el acceso al sistema para que cualquiera no 
pueda vulnerar la integridad de la información.

Otro módulo será el encargado de permitir el ingreso de la información básica de los vendedores que participan 
en el negocio, esta información será la cédula de ciudadanía, el nombre,  el número de celular y la fecha de su ingreso.
También dispondrá de un módulo de administración de ventas. Permite ingresar o registrar los pedidos realizados por 
cada uno de los clientes. Deberá tener un identificador único de venta, almacenar el valor total de la venta y la 
descripción detallada de la misma y tener una fecha inicial y una fecha futura de pago. Además, deberá contar con 
un encargado responsable de gestionar dicha venta. Se registraran los estados de estas y se podrá ver los diferentes 
estados de la misma a lo largo del ciclo de vida de la línea de producción.



                             ***** Presentacion Integrantes grupo GForce *****


Hola, mi nombre es Juan Chaves, vivo en la ciudad de Pasto y soy tecnólogo en mantenimiento de equipos de cómputo.
Soy tripulante de MisiónTIC 2022, espero aprender mucho y aplicarlo en mi vida como programador.


Hola mi nombre es Johan Sebastian Ussa, tengo 27 años de edad, soy de la ciudad de
bogota, vivo en el barrio 20 de julio al sur de la ciudad, es mi primera 
experiencia de lleno en la programacion, tenia unas bases en cuanto a 
conocimientos basicos ya que realice un curso de introduccion a la programacion 
en el lenguaje C++ hace algunos meses, y me gusto por eso decidi hacer parte de 
este proyecto y con ello mejorar mi calidad de vida.


Mi nombre es Miguel Angel Giraldo Restrepo, Soy Biologo y estudie en la universidad de Valle en la Ciudad de Cali,
actualmente vivo en el municipio de Versalles Valle , Me interese en la programacion a raiz de mi trabajo de grado
en el que tuve que utilizar algunas herramientas de este tipo. Por eso ahora mismo me encuentro trabajando en mejorar
mis habilidades en este campo.


Mi nombre es Yerson Andres Valdes, vivo en el Municipio de la Union (Nariño) y Soy Técnico en sistemas y redes. 
Siempre he tenido interés por la programación y espero que esta oportunidad sea la perfecta para aprender 
de la mejor manera y poder aplicar los conocimientos adquiridos en el desarrollo de las actividades en mi profesión.


Mi nombre es Ruth Marina Andrade Portilla,
Actualmente vivo en Pasto Nariño
Mi profesión Regente de farmacia y Auxiliar de Enfermería
No tenía experiencia en el área de programación, es algo nuevo el programa de MisionTic
Mi expectativa adquirir nuevas herramientas en esta área.
